久等啦～
剛才人家在那邊被星探搭話了……
那個～妳是秀才的朋友茜里對吧？
人家叫做鈴奈啦！請多指教！
（是、是真的鈴奈耶！真的假的！？）
（我還以為是開玩笑的……）
啊，那個，我是依──
……！
不是啦，我是茜里
請、請多指教……！
今天要玩個痛快喔，茜里！
……話說回來，還有一個人……
啊，來了、來了！
雪雪哈嚕！
（又來了個不得了的女孩子！）
（茜里除了鈴奈以外）
（還有這樣的朋友啊……！？）
呼……真讓人傷腦筋。
我剛剛在轉角的那間店前面……
啊，雪雪妳也被星探攔住啦？
沒有啦
展示窗上倒映出來的自己
實在是太可愛了，我看入迷了
（啊，不過是個有點奇怪的人……）
唔，我記得……是個眼鏡的樣式滿特別的一個人～
喲，依里閣下、依里閣下！
這邊、這邊！
找～到啦♪
妳就是七七香吧？妳好！
咦？
喔，嗯
沒有錯，我就是七七香！
喵哈哈，幸好有順利抵達呢～
對其他成員來說是初次見面
做個自我介紹吧，可以喵？
（其實我和七七香也是初次見面啦♪）
好♪茜里是……
……！
我是依里啦～
今天還請大家多多指教囉～！
嗯？總覺得她好像變了個人……
難不成……
讓我猜猜～
想必妳是會在這種情況下塑造角色形象的類型吧～
我明白妳的心情哦～
沒、沒錯沒錯！就是那樣
啊哈哈哈哈～
算了，有何不可，快點開始吧
喔，說得對
那麼，就由不才幹事敝人七七香我
在活動開始前先說幾句話吧
各位──！
妳們好嗎──！？
呵呵♪
咦？怎麼了嗎？
沒有，只是覺得七七香是個有趣的人呢～
妳這麼誇獎我，我會很害羞的啦……嘿嘿♪
而且，大家看起來都是很溫柔的人
感覺會很好玩呢～♪
好、好耀眼！
這是發自內心這麼認為的陽光角色才會散發出來的正能量！
這傢伙可是不得了的社交高手啊……
事情變得越來越有意思了呢
（嘿嘿……幸好都是一群好人）
（哥哥要是早點來就好了！）